1. Доделать:
    - вывод сообщения, а не ошибки, что видео не возможно загрузить
    - вывод информации о видео, которое невозможно загрузить, но можно получить инфу о нем

2. Доделать:
    - вывод сообщения о необходимой аутентификации при нажатии в модальном окне "ОК" или "Cansel"
    без прохождения аутентификации
    - прохождения аутентификации после нажатия "ОК" или "Cansel" без прохождения аутентификации

    Для размышления:
    allow_oauth_cache - по умолчанию - True (пользователь проходит аутентиф. только один раз)